本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
今日焦點戰！金船障礙賽（G1）
魯道夫象徵
閃耀系列賽 粉絲大感謝祭系列賽
東京最終賽 金船障礙賽
金船障礙賽
東海帝王
黃金船
最終レース　金船障害（ＧI）
最終賽 金船障礙賽（G1)
実況はトウカイテイオー
主持人是我東海帝王
解説はこの企画を担当したゴールドシップさんでお送りいたします
企劃這次比賽的黃金船同學負責解說
よろしくお願いします
請多指教
さて　枠入りです
好了 賽馬娘入閘
1番　タマモクロス
1號 玉藻十字
玉藻十字
2番　スーパークリーク
2號 超級溪流
超級溪流
そして3番　ヒシアマゾン
然後是3號 菱亞馬遜
菱亞馬遜
各ウマ娘　整えました
賽馬女人各就各位
きれいなスタート
漂亮的起跑
さあ　最初の障害は
那麼 第1關是
粉の中からあめ探すやつ
從麵粉裡找糖
ハードルとかじゃなくて
不應該是跨欄之類的嗎
3人ほぼ同時に到着
3人幾乎同時到達
これは色っぽいスーパークリーク
太色情了 超級溪流
場内大歓声
場內一片歡呼
タマモクロスは
玉藻十字
顔でいった
直接把臉埋了進去
ヒシアマゾンもそれに続く
菱亞馬遜也一樣
氣槽
タマモクロストップで通過
玉藻十字率先過關
二番手はヒシアマゾン　負けじと通過
位列第二的是菱亞馬遜 頑強地跟隨通過
先頭の2人は第2障害へ
前面的2人 跑向第2關
次の障害は
第2關是
コスプレ早着替え
Cosplay快速換裝
自由すぎませんか金船障害
太隨意了吧 金船障礙賽
タマモクロスは試着室に勢いよく飛び込んだ
玉藻十字一口氣衝進了試衣間
ヒシアマゾンも続きます
菱亞馬遜緊隨其後
では遅れてスーパークリークも試着室に
超級溪流稍微落後 也進入了試衣間
なんじゃこれ
什麼啊這是
ふっざけんな
不要胡鬧啊
ほぼ3人同時に飛び出した
3人幾乎同時跑出
タマモクロス　これは幼稚園のスモックだ
玉藻十字穿的是幼兒園的罩衫
ゴルシおのれ
黃船你等著
続いてスーパークリーク
然後是超級溪流
完全にコースに迷い込んだ若奥様だ
完全就是走錯片場的年輕人妻
ヒシアマゾンは
菱亞馬遜是
魔法少女だ
魔法少女
場内大歓声です
場內一片歡呼
ゴルシー
黃船
第4コーナー曲がって最後の障害は
通過第4轉角 最後一關是
借り物競走
借物賽跑
もうなんでもありなのか
這主辦方已經放飛自我了嗎
封筒の中身は
拆開信封裡面是
小
黃
船
大
人
其
名
黃
金
船
ゴルシ？
黃船？
このあたしをお探しかい
你們在找本小姐嗎
まさかの乱入
居然亂入了
ゴルシワープ
黃船瞬移
ゴルシ
黃船
ほら　上がってこいや
來呀 追我呀
横並びで残り100
並駕齊驅 最後100公尺
勝つのはどのウマ娘だ
究竟誰會取勝
ゴール
衝線
なんとゴールドシップが1着
第1名居然是黃金船
いいんですかこれ
這算數嗎
でも　ゴルシさんだしいいかって気もします
不過反正是黃船同學 也無所謂了
いいわけあるか
無所謂個屁
最終レース　金船障害
最終賽 金船障礙賽
まさにゴルシのゴルシによるゴルシのためのレースでしだ
這正所謂 黃船為了黃船而企劃的黃船的比賽
それから　次のシリーズでまたお会いしましょう
那麼 下一季再見吧
ありがとうございました
謝謝觀看
逃げ切り！（逃げ切り！）　逃げ切れ！（逃げ切れ！）
逃脫！（逃脫！） 逃吧！（逃吧！）
だって　I WANT YOU!!
因為我想要你！
2番手って恋はないんだ
第二名就收穫不了愛
ぶっちぎっちゃえ超特急
用超快的速度甩開後面吧
逃げ切り!!（逃げ切り!!）　逃げ切れ!!（逃げ切れ!!）
逃脫！（逃脫！） 逃吧！（逃吧！）
もっと　I LOVE YOU!!
我更加愛你！
駆け抜けて今　キミのところへ
我正跑向你身邊
この気持ち届けたいっ！
想要傳達這份情感！
ワタシFallin' Love
我墜入了愛河